# Serica Patch - 赛里斯补丁

## 简介

本MOD志在为玩家提供完整的东亚地图，提供东亚的定制，及为一些视频创作者提供和谐方式。

## 地图修正

首先，本MOD将原版中缺失的阿克赛钦和藏南地区划入中国地区的控制。
默认情况下的开局地图中，阿克赛钦和藏南地区已不属于印度。

![7](.\README_pics\7.png)

## 游戏选项

由于某些情况下，仅仅是将阿克赛钦和藏南地区给中国依然无法通过审核，所以为了进一步和谐，本MOD提供了诸多的选项，可以让你对每一块租界/殖民地的归属进行改变。

![1](.\README_pics\1.png)

不仅仅是这些殖民地。伪蒙和伪满也拥有更加丰富的选项。它们可以独立，可以分别被共产党或国民党掌握，也可以被日本吞并甚至是整合。

![4](.\README_pics\4.png)

不仅如此，你还能对整个中国的局势做一些操控，让两党对峙，或是由其中一方统一。

![3](.\README_pics\3.png)

然而，审核的心思让人捉摸不透。如果你只是玩欧洲/美洲的，根本不想管亚洲的破事，但是一不小心拍到了就要剪掉，又或者你玩日本，但是出于多方面原因不想理陆军马鹿，只希望带着舰娘们(划掉)联合舰队出发远征与美利坚浪上决战的话，那么本MOD的“终极和谐”功能就是为你准备的！

![5](.\README_pics\5.png)

![8](.\README_pics\8.png)

不仅国土完全统一，国名国旗领导人也全面改名，而且不主动也不会被动的参与任何国际纷争，直接成为永久中立国。如果这还不给过，我只能说审核纯纯逆天。

## 关于日本

而众所周知，容易让审核激动的点除了中国，还有日本——尤其是旭日旗。现在日本用日之丸旗了(我不得不吐槽一下P社，二战期间日帝的官方国旗就是日之丸旗，不知道为什么P社要用旭日旗做国旗，他们觉得好看？)：

![6](.\README_pics\6.png)

当然，旭日旗和日之丸旗都是可以根据你的个人想法来选择的，还有日本的国名：

![2](.\README_pics\2.png)

好了，祝各位战犯们游玩愉快！

## 其它链接

[作者的B站空间](https://space.bilibili.com/520551427)

[该MOD的介绍视频](https://www.bilibili.com/video/BV1DV4y1q7CY)

[Steam创意工坊订阅地址](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3012071989)
